% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : ROCHDI Adam
% Groupe de TP : E

**Consigne :** Vous devez écrire vos réponse à la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux après votre réponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4

Avantages : les SDA sont dynamique - les Sda peuvent allouer dynamiquement la mémoire, ce qui facilite l'utilisation de la mémoire et la rend plus flexible

Inconvénients : chaque élément dans une sda nécessite un surcoût en termes d'espace pour enregistrer les pointeurs vers les donnees,et surtout ça peut introduire des erreure fatales si on ne fait pas attention à la gestion mémoire (fuite mémoire).


# Évaluation expérimentale.

## Performance comparée de LCA et TH

Indiquer ici les résultats obtenus.

La commande : time ./evaluer_alea_th 1000 1000000
Résultats :
Borne  : 1000
Taille : 1000000
Min : 897
Max : 1083

real	1m17,439s
user	1m17,092s
sys	0m0,036s


Commande : time ./evaluer_alea_lca 1000 10000
Résultats : 
Borne  : 1000
Taille : 10000
Min : 2
Max : 20

real	2m32,823s
user	2m32,765s
sys	0m0,004s

 


## Qualité du générateur aléatoire

Indiquer les conclusions quant à la qualité du générateur aléatoire.

Le générateur est efficace car il n'y a pas un grand écart entre le min et le max


# Principales difficultés rencontrées

Indiquer ici les principales difficultés rencontrées lors de la réalisation de
ce projet et comment elles ont été surmontées ou contournéeS.

J'ai eu vraiment du mal à trouver la solution de l'erreur : ! raised TEST_LCA.TESTER_POUR_CHAQUE_SOMME_LEN4_AVEC_EXCEPTION.SOMMER_LEN4_AVEC_EXCEPTION.NOUVELLE_EXCEPTION : test_lca.adb:370 
Le problème était dans la procédure pour chaque, cette dernière doit continuer à traiter même si on a une exeption ( je l'ai mentionné comme commentaire dans la procédure pour chaque dans lca.adb)


# Informations complémentaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider à la compréhension du
travail réalisé.

Cette partie peut être vide.

...



# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez-vous de ce mini-projet ?

-J'ai appris mieux à travailler avec les pointeurs.
-J'ai bien compris l'importance et le rôle des pointeurs auxiliaires.
-J'ai mieux maîtriser les modules, généricité ...
-Ce mini-projet va nous aider à programmer le projet PageRank 
 
MERCI :)




